chrome 61现在支持JavaScript
模块本机地统一了
可以为您编写模块化JavaScript
现在可以使用导航器点共享来
触发本机Android共享
对话和Web USB API已登陆
允许网络应用访问用户
允许使用的USB设备是Pete LePage
让我们深入了解新功能
开发人员和chrome 61 chrome 61添加
对JavaScript模块的本机支持
通过脚本类型等于模块
使之成为可能的元素
Chrome浏览器中获取细粒度的依赖项
并行利用缓存
避免跨页面重复
确保脚本在
正确订购此标准化模块
系统统一模块化的方式
可以编写JavaScript并将其发送到
将来的网络浏览器相同
系统将在节点制作中可用
您可以更轻松地编写和部署
同构JavaScript您可以了解更多
关于模块和方面
受模块影响的JavaScript
从下面的链接，如果你想要用户
轻松共享您的内容
在他们最喜欢的网络上，您需要
能够集成共享按钮
您针对每个社交网站的
网路
它会给您的页面增加膨胀
总是很好地适合您的用户界面，
表示您需要包含来自
第三方站点的Web共享API
今天可在Android版Chrome上使用
允许您调用本机共享
用户设备的功能
允许用户轻松共享文本
或与其安装的任何链接
未来版本中的本地应用程序
也将可以共享两个已安装的
使用它的网络应用程序只需调用导航器
与该页面的详细信息共享
您想要共享，系统将
处理其余的
在下面查看Paul的更新链接
完整的细节和一些最好的
您应该遵循的做法
大多数硬件外设，例如
键盘鼠标打印机游戏垫
全部由高级网站支持
平台api但使用一些
专业教育科学或
浏览器中的其他USB设备具有
很难经常需要专业
chrome驱动程序现在支持Web USB
允许Web应用与之通信的API
用户提供后的USB设备
他们同意进一步了解
安全和隐私注意事项以及
如何解决这些问题，请看一看
准备潜水时的Web USB规格
看一下法国Waze的帖子
更新都链接在
说明这些只是其中的一些
适用于开发人员的chrome 61的更改
当然，您现在可以拥有更多
使用指定滚动平滑度
滚动行为CSS属性CSS十六进制
颜色值现在可以指定一个Alpha
通过在末尾添加数字来提高透明度
您可以访问的字符串
屏幕内容的相对位置
与可视视口API公开
诸如捏和
缩放和更直接的方式
详细信息，包括更详细的链接
文件规格中的变更
以下说明，请务必检查
淘汰chrome开发工具中的新视频
然后使用所有新的东西和开发工具
单击订阅，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 62发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能